今天的交通比平常的可怕还要可怕，因为我们有
您知道这个镇上的特殊访客，所以我们现在在Code Orange，因为
特朗普总统在这里，奇怪的是，现在
美国正潜伏在距这里仅几英里远的地方
晒黑的房间吃着我们所有的大力水鸡三明治，但他是你知道我
今天早上看到特朗普要来洛杉矶，而美国广播公司（ABC）宣布了新的
单身汉一会儿，我寄希望于特朗普会是同一个人
在今晚在比佛利山庄举行的筹款晚宴上，他见了面
今天下午在帕洛阿尔托，那里的门票价格高达每张100,000美元
夫妇，其中包括四十万美元，你会得到一个圆桌会议
讨论合影以及他们所谓的高级席位
午餐是什么，与唐纳德·特朗普共进午餐的主要座位，您可以加入
他在小卡尔的展位上。特朗普希望筹集一千五百万
你知道我会说我想念特朗普访问的日子
加利福尼亚只不过是新一集的《新鲜王子》，你知道他
他在洛杉矶失去的总统人数不超过50分，在这里并不受欢迎，
从那里下来，如果您想知道谁来主持募捐活动
为他在这个城市里而答案是这个家伙，一个亿万富翁，被指控
剥夺住户的信任度信不信由你，团队有很多共同点
在我们当地的好日子里，今天的洛杉矶前往市中心，看看心情如何
并让Los Angelenos有机会欢迎我们的总统加入
我们问洛杉矶市区的人们是否有发言的机会
与总统会说些什么，我认为他来镇上是很好的
他实际上可以看到洛杉矶这里发生的一切，我们不需要任何东西
更多的交通拥堵耶，请远离洛杉矶，这不是您的城镇
我们可以问你吗
昨晚我们主要的交通锥车在新墨西哥州的一次集会上
庆祝他的多样性，他恰好是西班牙裔，他恰好是
西班牙裔，但我从来没有弄清楚，因为他看上去更像黄蜂
比我做的还没弄清楚，但是
我会告诉你，没有人更爱他的国家或西班牙裔
没有史蒂夫·科尔特斯（Steve Cortez），没有人比西班牙人更爱我，我知道他不喜欢
会说西班牙语，但现在他甚至都不会说英语，这不是集会的原因
所有的庆祝活动并大声喊叫，实际上是特朗普的讲话非常
热情地影响一个影响我们每个人的灯泡
正确，他们拿走了我们的灯泡，是的，他们担心您会吞咽
他们，所以他们在华盛顿总统前的灯泡
竞选经理这个角色科里·莱万多夫斯基（Corey Lewandowski）在众议院作证
司法委员会今天他拒绝回答任何实质性问题。
白宫指示他不要透露与他的对话
总统引用行政特权，即使他实际上从未工作过
在白宫，还写了两本关于总统工作的书
还是他躲开了，把所有相关的问题都拦住了，这些家伙如何
摆脱这个我没有它曾经是，如果你有一个
来自国会的传票，你必须回答他们的问题，谁知道你可以
不这样做，这是他们传票中没有出现的两个人的疯狂
这个蠕虫Lewandowski在这里看着他的舌头，因为他可能是唯一的物种
有着历史和前所未见的政治色彩的爬行动物
行话，我就像希拉里·克林顿，我想我从不删除任何一个
和爸爸烤猫鼬让他摆脱这不是一个
弹proceed程序是弹imp调查
不同的民主党人仍然没有完全接受弹each，因为
他们知道，无论特朗普在家里发生什么事，特朗普都会将其挽救
共和党参议院所以很多人都说这是重点
弹imp唐纳德·特朗普的举动将持续数月，这将是数小时之久，
数小时的听证会和电视证词全部用于我们的沙发土豆
总统接见他们，他们将忙于观看和发推文，以至于
也许他会忘记他想做的所有其他可怕的事情
弹each是分散唐纳德·特朗普关注的话题的好方法
大概是唐纳德·特朗普（Donald Trump），基本上我们的总统是一个不守规矩的人
我们在一家餐馆吃饭的时候大发脾气的孩子
弹each是装有爪子巡逻队的iPad
我说派作家和他的幼仔队，让我们看看发生了什么事，我是
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），这是我自己建立的互联网
如果您喜欢，请点击订阅